Maintenant que nous avons fait cela, nous avons le premier composant.
Allons-y et laissez-vous tous jouer avec la création
vos propres composants depuis votre application.
L’exercice ici consiste donc essentiellement à entrer dans votre
application de forum, donc que ce soit le bureau, la communauté ou
peu importe, puis regardez votre fichier index.html et c'est parti, OK,
Je veux créer quelques composants à partir de cela.
Comment vais-je le faire ?
Et pour donner également une préface, vous rencontrerez un
limitation assez rapidement en ce qui concerne les choses que vous voudrez
à voir avec ça.
Mais je veux juste vous entraîner à créer des
.view fichiers, et sachez simplement que ce sera fonctionnellement
brisé jusqu'à ce que nous nous remettions ensemble.
Mais je veux juste vous mettre tous dans le
l'habitude de pratiquer cela.
Est-ce que ça sonne bien ?
Donc, en gros, vous essayez de définir la portée, comme apporter des trucs
ensemble, et voir comment cela se passe.
OK, bon retour à tous.
J'espère donc que vous avez tous eu du plaisir à créer des composants.
Mais je me promenais et je vérifiais comment
les gens faisaient.
Vous avez probablement rencontré un problème, car vous
commencé à migrer des éléments, car une grande partie de votre code est
dépendants les uns des autres.
Et donc vous avez peut-être remarqué que lorsque vous avez commencé à déménager
des trucs comme ça, attends, où est ce truc que tu
référence et avaient du mal à se parler.
Alors allons-y et montrons ce que je veux dire par là.
Alors laissez-moi commencer par ouvrir mon app.view pour mon avatar
le maître de l'air.
Et comme nous pouvons le voir ici, nous avons quelques sections ici
cela pourrait vraiment avoir du sens.
Nous voyons un tas de h2.
Ils pourraient avoir un sens en tant que composants, pour être totalement
honnête, dans la mesure où ce sont les personnages.
C'est la liste des personnages.
Et donc essayons quelque chose d'aussi simple que cela.
Allons-y et commençons par l'intérieur de nos composants.
Créons une liste de caractères.view.
OK, et je vais en parler.
Et puis nous avons notre bloc de script que nous allons avoir.
Et nous allons avoir notre bloc modèle.
Cette fois, je vais le retourner un peu.
Et nous allons commencer par importer tout le HTML.
Donc, le h2 jusqu'à présent est entièrement lié au
personnages.
Donc si vous sauvegardez ça, beaucoup de choses vont manquer,
mais c'est tout à fait bien.
Et gardons simplement un espace réservé pour la liste des personnages.
Et puis ici, c'est là que ça devient un peu
délicat maintenant.
OK, qu'est-ce qu'on veut faire ?
Eh bien, nous savons que cette liste de personnages ici est pertinente.
Commençons donc par exporter un objet par défaut, car cela
est l'objet qui définit notre application.
La liste des personnages est donc ici.
Super.
Faisons ça.
J'ai donc besoin de ma propriété de données.
Et puis je peux mettre ma liste de personnages ici.
Génial.
Et puis voyons.
Qu'avons-nous d'autre ?
Eh bien, nous l'avons.
Oui, la longueur.
Cela a l'air plutôt bien.
En fait, ça a l'air plutôt bien.
Oh, en fait ici.
Nous avons un personnage préféré.
D'ACCORD.
Comment fait-on cela ?
Voyons.
Allons ici.
Oui, nous avons ici une méthode pour le personnage préféré.
Donc je vais juste copier tout le bloc en sachant que je
supprimerait le nouveau caractère ajouté.
Et c'est probablement ce que vous avez commencé à faire.
Et puis tu te dis, oh, oui.
Il y a aussi la this.favoriteList.
Et puis nous nous disons : OK, ajoutons cela ici.
Liste des favoris.
Et puis on économise.
Et puis vous pensez, OK, super.
Je vais importer la liste de caractères depuis composants.characterList.view.
D'ACCORD.
C'est ça.
Et puis tu te dis, je vais enregistrer mon composant
à la liste des caractères.
Comme ça.
Et puis, oups, il faut le renommer correctement.
Et puis tu es probablement arrivé et tu t'es dit, OK,
Je vais essayer d'appeler mon composant liste de personnages
à l'intérieur d'ici.
Maintenant, si nous regardons ce qui se passe ici,
laissez-moi continuer et fermer ceci.
Et puis nous allons aller de l'avant et sortir de là,
allez sur notre forum atla, lancez ce développeur, super.
Vous allez probablement vous rendre compte très prochainement
que rien ne fonctionne.
Quelqu'un a-t-il une idée de la raison pour laquelle rien ne fonctionne ?
Parce que votre application parent s'appuie sur la liste des personnages
pour les statistiques de Bender.
D'ACCORD.
Comme nous pouvons le voir ici, nous
s'appuient sur l'intérieur de app.view.
Désolé, j'ai techniquement déplacé ceci à ce stade.
Nous essayons en fait de référencer cette liste de caractères
propriété, mais vous remarquerez qu'elle a disparu.
Et c'est ce que je mentionnais plus tôt.
Lorsque vous avez des composants, les données
sont limités au composant.
Cela ne s'étend pas à l'ensemble de l'application.
En d'autres termes, tout ce composant CharacterList,
que j'ai fait par impulsion, en fait,
si l'on pense à Dataflow, ce n'est pas la bonne voie.
Parce que la liste de caractères est en fait essentiellement en haut.
C'est la chose qui sert à tout le reste.
Alors repensons cela encore une fois.
Parce que ce que nous voulons vraiment, c'est la capacité
pour que l'application soit intégrée aux composants d'un enfant.
Le flux de données unidirectionnel est un sujet très important de nos jours.
Parce que cela aide essentiellement à garantir
que les choses sont plus faciles à suivre.
Je sais que c'était l'un des premiers retours de flamme
en ce qui concerne la liaison bidirectionnelle, est-ce
que les gens ne savaient pas dans quelle direction les données circulaient.
Mais cela ne crée pas de liaison de données bidirectionnelle
comme un mal en soi.
Nous pouvons voir que lorsque c'est fait de manière encapsulée,
c'est facile à comprendre.
C'est génial.
Mais lorsqu'il s'agit de longs flux de données,
nous avons constaté en tant qu'industrie que le flux de données unidirectionnel,
essentiellement de haut en bas, il s'agit de garder cela cohérent,
pour la plupart, a été très utile pour créer des choses
maintenable et plus facile à travailler.
D'ACCORD.
Donc en fait, ce que j'ai fait ici comme exercice
est un exercice futile.
Je vais donc continuer et effacer ces changements.
Et nous allons aller de l'avant et prendre
un aperçu de la façon dont nous devrions penser au personnage
comme composer notre application.
Je peux donc continuer et supprimer ceci.
Et puis nous pouvons actualiser l'application maintenant.
OK, tout devrait fonctionner.
Oh, je pense que j'ai tout fait planter.
OK, actualisez.
OK, tout va bien.
D'ACCORD.
Alors, la façon de penser aux composants
est vraiment l'arborescence des composants.
Encore une fois, votre app.view est tout en haut.
Tout le reste découle de là.
Alors choisissons quelque chose de plus petit à refactoriser
pour en quelque sorte vous montrer ce que je veux dire.
La chose la plus simple ici, on dirait,
est en fait probablement le module de statistiques
que nous venions de construire.
Parce qu'en réalité, il a la seule propriété calculée ici.
Et puis après, c'est essentiellement tout.
Il n'y a pas vraiment d'autres dépendances.
C'est donc un joli petit encapsulé
sur lequel nous pouvons pratiquer.
Alors ici, je vais lui dire supplierstatistics.view.
Et cette fois, je vais le faire exploser sur le côté
puisque nous ne nous inquiétons pas de son apparence pour le moment.
Et donc ce que nous voulons aller de l'avant et faire
c'est d'aller de l'avant et de voir à quoi cela ressemble.
Alors d’abord, je vais récupérer le modèle.
Et voilà.
Et le modèle est ce petit bloc.
Ce sont juste ces statistiques H2.
Et aussi, nous allons parcourir et trouver
ces statistiques du fournisseur.
Alors maintenant, nous avons besoin de cette propriété de données, le script.
Et la propriété data que nous recherchons ici
sont les statistiques du fournisseur ici.
Et il semble que ce soit la seule propriété calculée
dans toute cette application.
Nous pouvons donc simplement tout supprimer.
Et nous pouvons exporter notre objet par défaut
et collez notre propriété calculée, ce qui est génial.
Maintenant, ça va mieux.
Cependant, comme vous l'avez mentionné précédemment, nous avons toujours un blocage
en ce sens que si nous allons de l'avant et ouvrons cela à l'intérieur du VIT, n'est-ce pas
maintenant, donc si je sauvegarde, vous remarquerez celui-là, c'est bien.
Les statistiques du fournisseur ne s'affichent pas.
Aucune erreur.
Et c'est normal parce que, eh bien, nous ne sommes pas
appeler n'importe quoi.
Mais lorsque nous importons les statistiques des fournisseurs,
et donc c'était une saisie semi-automatique, au fait, pas de magie là-dedans,
c'est juste en train de le lire.
Et voilà.
Nous pouvons l'enregistrer.
Donc composants, fournisseur, statistiques.
Et puis nous pouvons essayer de l'appeler en le rendant ici.
OK, boum.
Grosse erreur.
Pourquoi?
Parce que si nous regardons à l'intérieur des quatre chacun,
qu'est-ce qu'il cherche ?
C'est à la recherche de personnes sans caractère.
Cela n'existe pas.
Alors maintenant, nous avons prouvé dans les deux sens que les données ne fonctionnent pas comme par magie
être délimité.
Et encore une fois, c'est une bonne chose parce que tu veux des choses
être intrinsèquement adapté au contexte dans lequel ils se trouvent.